Advitisement Manager
 + Edit: upload + select img from sever before saving.(done)
 + New(done)
 + Delete(done)
 + fix layout for file list image(done)

Fix external login in Login Page(done)

Search function in Index of Product(done)
 + background-image clickable(done)

Replace script in _authenticationpartial(done)
 + Add checking Shopping-cart is empty when call Index of CheckoutController(done)
 + Make screen more beauty(done)

Fix problem with like button in Detail page(done)

Fix problem with regular expression check on phone number(Checkout)(done)

Order Manager
 + Design order manager page(done)
 + Details order page.(done)
 + Design Shipping database(done)
 + Edit order
	1. Switch Order step by step(done)
	2. Input Shipping Code & Shipping Date when choose shipping step(done)
	3. Send mail to user when input shipping step
	4. Allow Admin edit shipping items
	5. Allow admin input actual amount	
 + Emails interface when send to user.

Blog
 + Blog database(done)
 + Blog list(done)
 + Blog paging(done).
 + Blog detail
	1.content(done)
	2.rate blog(done)
	3.comment blog(done)
	4.social button(done)
	5.real blog page(done)

Vote for Product(done)

Improve span in Detail of product.(done)

Add number of comment on tab "Nhận Xét".(done)

About Us
 + Index(done)
 + Add href for each image(done)
 + research prettyPhoto(understand)

Improve Manage Account page.(done)
 + Change Password page(done)
 + Set password page(done)
 + Register using external confirm page.
   1. Facebook(done)
   2. Google(done)
 + Login fail using external way.(done)

Change all English to Vietnamese in AccountController(done)

Improve index of Home controller
 + Add 2 list
	1. New product list(done)
	2. Shop recommend list(done)
 + Change slider(done)

Change the way to store product image(done)
Import multi product function(done)


Make move product to product catalog function.(done)
Add return URL foreach of Product's functions.(done)
Move supply chain image to Cart page.(done)

Fix addtocart on product/details(done)


Lazy load when scroll page(done)
Stop rollup button jump.(done)
Import data to table(first step)
Change font for web(done)


Add Number of products for each of Category(done)
Add Actor div in each of blog detail.(done)
Create second blog details.(done)

Bug when user addtocart on Home(done)
Quick way for managing Product page.(done)
Custom HTTP Not Found page(done)

Hide all Unactive product catalog(done)
Add one more value/key for lazyload in Web.config(done)
Impletement lazy load for Product/Index(done)
Change order for ProductCatalog(done)
Bug in http://www.hevaisoi.com/Product?prodType=482(done)
Change next and previous url for blog Detail(done)
Add Share button on Blog details(done)
Manage account form miss when display(no need)

Create compare product page(done).

Change padding for paging buttons.(done)
Rewrite AboutUs page(done)
Move shipping image when scroll(don't suitable with mobi. Append)
Add Current navigation to _PageHeaderParital.(append)
Add more key to web.config for Facebook + Google page.(done)
Bug when user navigate to /Product (done)
Add logic for Email Password confirm.(done)
Add logic for email password recovery(done)
Improve addtocart.js(done)
Add delete button to Ad_slider(done)

Cannot load Item image in orderManagement, admin side.(done)

Implement sale off atrribute in Products.(done)

Allow user input number in ShoppingCart.(done)

Create new _partial view in OrderManagement page.
  1. Allow Admin input actual sale revenue.(done)
Error when delete product in product_recommend list.(done)
Facebook like product cannot show complete.(done)

Set cookies when user close left menu.(done)
Create page in Facebook and link to Apps.(done)
Change schema for Product_Recommend.(done)
Change product_name when move product.(done)
Implement Product's name follow catalog when create new product.(done)
Error when create new ProductType(done)
Create child menu in left baner.(done)
Fix loading image wrong when user scroll(done)
Allow user sort by Price...(done)

Add and show more product details images.
 1. Add footer image in product-information(done)
 2. Add more logic when create and update product.(done)
 3. Update all product folder by hand
 4. Add one button to render Footer and Detail image for each of product.

Implement chat in my web(important)
Improve Bootstrap modal when user add to compare list on smart-phone.

Make a paranomal 360 image for my shop.
Research Zalo Api for post feed.
Research ios for my shop in Apple store.


Implement sale off button in Products admin page.

Add new logic for sending order complete to hoanhdn2004@gmail.com

Add active field to Product entity.
Add meta tag for each page.
Add more image details to product.
Fix margin-left for Account Manage li.
Take alook _ChangePasswordPartial- change viewpage to viewcontrol.

Bring all Menu button on top and frozen them.
change the way to show product overlay

Add more detail to _CompletedAddToCart

Add log4net into project.


Implete RichTextEditor for create new blog.